Casi D\'Uso del Sensore DS18B20

\| \*\*Livello\*\* \| \*\*Caso d\'Uso\*\* \| \*\*Cosa rileva il sensore
(Dato Termico)\*\* \| \*\*Comunicazione al Server REST / Messaggio
Utente\*\* \| \| \-\-- \| \-\-- \| \-\-- \| \-\-- \| \| \*\*Semplice\*\*
\| \*\*Monitoraggio Covata Attiva\*\* \| Il sensore rileva una
temperatura costante tra \*\*34°C e 36°C\*\* nel cuore dell\'arnia. \|
\*\*POST (Stato):\*\*\<br\>\<br\>Dice al server che la regina sta
deponendo e la covata è riscaldata correttamente. \| \| \-\-- \| \-\--
\| \-\-- \| \-\-- \| \| \*\*Semplice\*\* \| \*\*Controllo Invernale
(Glomere)\*\* \| Rileva temperature che oscillano tra \*\*15°C e
25°C\*\* durante i mesi freddi. \| \*\*POST
(Dato):\*\*\<br\>\<br\>Informa che la colonia è viva e sta producendo
calore per sopravvivere. \| \| \-\-- \| \-\-- \| \-\-- \| \-\-- \| \|
\*\*Medio\*\* \| \*\*Allarme Ipotermia (Fame/Morte)\*\* \| Rileva una
temperatura interna che scende sotto i \*\*10°C\*\* nonostante la
presenza del glomere. \| \*\*POST (Allarme):\*\*\<br\>\<br\>Avvisa
l\'utente: \"Pericolo freddo! La famiglia potrebbe essere troppo piccola
o senza scorte.\" \| \| \-\-- \| \-\-- \| \-\-- \| \-\-- \| \|
\*\*Medio\*\* \| \*\*Pre-Sciamatura (Picco Termico)\*\* \| Rileva un
innalzamento improvviso e rapido della temperatura oltre i \*\*37°C\*\*
causato dall\'eccitazione delle api. \| \*\*POST
(Alert):\*\*\<br\>\<br\>Dice al server: \"Possibile sciamatura
imminente: picco di calore rilevato.\" \| \| \-\-- \| \-\-- \| \-\-- \|
\-\-- \| \| \*\*Estremo\*\* \| \*\*Rischio Collasso Favi\*\* \| Rileva
temperature che si avvicinano o superano i \*\*40°C - 42°C\*\*. \|
\*\*POST (Allarme):\*\*\<br\>\<br\>Dice all\'utente: \"Emergenza! La
cera rischia di sciogliersi, intervenire per ventilare l\'arnia.\" \| \|
\-\-- \| \-\-- \| \-\-- \| \-\-- \| \| \*\*Estremo\*\* \| \*\*Morte
della Colonia\*\* \| Rileva che la temperatura interna è identica a
quella esterna per più di 24 ore. \| \*\*POST
(Alert):\*\*\<br\>\<br\>Comunica al server: \"Probabile perdita della
famiglia: assenza di termoregolazione.\" \| \| \-\-- \| \-\-- \| \-\--
\| \-\-- \|
